‫- سلام عليك. شكرا.
‫- أجل وأنت أيضا.‬
‫- سلام عليك.
‫- سلام عليك.‬
‫- وعليك أيضا.
‫وعليك أيضا.‬
‫- سلام عليك.
‫- سلام عليك.‬
‫- وعليك أيضا.‬
‫- سلام عليك.
‫دعونا نصلي.‬
‫أبانا الذي في السموات،‬
‫ليتقدس اسمك.‬
‫ليأت ملكوتك،‬
‫لتكن مشيئتك، كما في السماء كذلك على الأرض.‬
‫أعطنا خبزنا كفاف يومنا،‬
‫واغفر لنا ذنوبنا،‬
‫كما نغفر نحن أيضا للمذنبين إلينا.‬
‫ولا تدخلنا في تجربة‬
‫ولكن نجنا من الشرير.‬
‫آمين.‬
‫"فليباغ"‬
‫اجلسوا رجاء.‬
‫وعليك أيضا.‬
‫عذرا، أمس...‬
‫ملاحظات اليوم، ثمة سحب...‬
‫سيتم في مهرجان الغد لجمع تبرعات لأجل...‬
‫عذرا... عفوا.‬
‫الحج الأبرشي إلى "لوردس".‬
‫تهانينا لنادي كرة قدم القديس "إيثلريد".‬
‫فوز بواقع 3 إلى 1.‬
‫الجمعة القادمة هي الجمعة الأولى
‫وسأقوم بزياراتي المرضية المعتادة‬
‫إلى من يلازمون فراش المرض
‫مع القربان المقدس.‬
‫وأخيرا، يوم الخميس،‬
‫سأبدأ بالدروس التحضيرية للعشاء الرباني،‬
‫وثمة تفاصيل أكثر عن ذلك في منشور الأبرشية،‬
‫مع آخر مراجعة لي.‬
‫هذا كل شيء يا قوم.‬
‫أرجو أن تنهضوا لتتلقوا بركة الرب.‬
‫- شكرا جزيلا.
‫- شكرا يا أبت.‬
‫أراك الأسبوع المقبل. حظا طيبا.‬
‫- عظة جيدة حقا يا أبت.
‫- تسرني رؤيتك يا "جينا".‬
‫- أحببت قصتك عن عينك.
‫- أجل. انصرفي.‬
‫بلغي تحياتي للشباب.‬
‫- مرحبا.
‫- مرحبا.‬
‫- هذا رائع.
‫- شكرا.‬
‫خلتك ستكونين في السجن الآن.‬
‫أستمر في المحاولة، لكنهم يرفضون إدخالي.‬
‫- آسفة بشأن عينك.
‫- لا بأس. فهذا يضيف علي جاذبية.‬
‫لقد أخبرتهم ببعض الهراء البطولي.‬
‫- بوركت يا "ساندي".
‫- شكرا يا أبت.‬
‫- شكرا يا أبت.
‫- شكرا.‬
‫- وداعا. طاب يومك.
‫- شكرا، وداعا.‬
‫- وداعا. أراك الأسبوع القادم.
‫- بوركت.‬
‫أردت إيفاءك حساب العشاء لأن...‬
‫- لا، شكرا. حقا، لا أريد.
‫- لا، حقا، أنا أصر.‬
‫- لا أريده. ليست لدي جيوب.
‫- سأسدد على دفعات، لكن...‬
‫حقا، شكرا.‬
‫سأنظف القناديل يا أبت. فهي مسدودة قليلا.‬
‫- حسنا يا "بام".
‫- أجل.‬
‫- مجفف الشعر في الدرج الخرب...
‫- أسفل الدرج الخرب. أجل، أعرف.‬
‫- مرحبا يا عزيزتي.
‫- مرحبا.‬
‫أهذا للتبرع؟ كم هذا جميل. لطف كبير. شكرا.‬
‫تلك "بام".‬
‫أتحبين الشاي؟‬
‫رباه!‬
‫- شاي!
‫- رائع.‬
‫لا أود التفاخر، لكنني أحضر ببراعة... تبا!‬
‫عذرا! تبا.‬
‫دعيني أنظف هذا فحسب.‬
‫- رباه.
‫- أهذا منديل مقدس؟‬
‫أقل بقليل مما كان.‬
‫تبا. حسنا...‬
‫سيتفهم. إنه متفهم. حسنا.‬
‫تفضلي.‬
‫آسف بشأن تراكم الأغراض التزيينية.‬
‫إنها لجمع تبرعات في الحديقة غدا.‬
‫لدينا أغراض كثيرة وليس لدينا موظفون.
‫يمكنك التطوع إن أردت.‬
‫أنا أمزح فحسب.‬
‫الأرجح أن لديك مشاغل.‬
‫كم الساعة؟ أتريدين شرابا مناسبا؟‬
‫لدي علب من الجين والتونيك من "إم آن إس".‬
‫- إنه...
‫- سأشرب إن شربت.‬
‫حسنا.‬
‫أجل.‬
‫شكرا.‬
‫أنت قس لطيف، صحيح؟‬
‫- "قس لطيف"؟
‫- أجل.‬
‫لا، أنا شخص كريه دون أصدقاء. هل أنت لطيفة؟‬
‫أنا إنسانة عادية.‬
‫- "إنسانة عادية"؟
‫- أجل. إنسانة عادية.‬
‫- ما الذي يجعلك إنسانة عادية؟
‫- لا أؤمن بالله.‬
‫أحب عندما يفعل ذلك.‬
‫- دعوت لك ليلة أمس.
‫- وأنا أيضا.‬
‫تؤسفني خسارتك التي منيت بها.‬
‫- ماذا؟
‫- طفلك.‬
‫أجل، شكرا.‬
‫شكرا. أجل، أنا...‬
‫شكرا.‬
‫- هل الأب بخير؟
‫- إنه... إنه حقا غير...‬
‫موجود.‬
‫مفهوم.‬
‫يقول نص قداس الجنائز‬
‫إن الحياة تتغير ولا تنتهي.‬
‫لطالما أحببت ذلك، إن كان لهذا أن يساعدك.‬
‫لا، شكرا جزيلا، لكنني ملحدة حقا.‬
‫أجل، استنتجت ذلك حين شممت الكتاب المقدس.‬
‫- أهذه عظة جديدة؟
‫- لا. أنا أكتب‬
‫مراجعات حول المطاعم لمجلة الأبرشية.‬
‫كنت أنهي مؤخرا آخر مراجعة.‬
‫وقد توصلت مؤخرا إلى عنوان جيد جدا.‬
‫ما هو؟‬
‫- ماذا؟
‫- إنه ليس لطيفا.‬
‫- وكذلك نحن، لذا...
‫- كنت لأقضي 40 يوما و40 ليلة‬
‫"وأنا أتناول تلك الحلوى".‬
‫رباه، أنا منجذبة إلى قس.‬
‫جنس القس الكاثوليكي‬
‫التبتل - العفة‬
‫تعريف التبتل‬
‫التبتل - الإمساك
‫عن العلاقات الجنسية والزواج‬
‫ماذا يحدث حين يمارس قس الجنس‬
‫- أتقيمون فعالية؟
‫- لا.‬
‫ماذا؟ لماذا يوجد الكثيرون هنا؟‬
‫إنه مكان ناجح، كما أظن.‬
‫لماذا يتحدث الجميع إلى بعضهم؟‬
‫إنه يوم "دردشة الأربعاء".‬
‫إن اشتريت شيئا،
‫عليك الدردشة مع شخص لا تعرفينه.‬
‫- ماذا؟
‫- للوحدة فوائد.‬
‫- اسمعي، أيمكننا...
‫- بالطبع.‬
‫- أعرف أننا أنا وأنت...
‫- هل خضعت للفحص؟‬
‫أجل. الأمور بخير.‬
‫إنه ليس أمرا خطرا. ويحدث باستمرار.‬
‫- مرحبا.
‫- لا!‬
‫- من أين أنت؟
‫- أنا لست... هذا... لست مشتركة في هذا.‬
‫يجدر بي ألا أضطر... لا أود إخبارك بذلك.‬
‫لا، عذرا.‬
‫"توتنغ".‬
‫- لم تشتر شيئا بعد يا "جو".
‫- تبا! أنا آسف جدا.‬
‫هل يعرف "مارتن" بالأمر؟‬
‫لا يفترض إخبار أحد في أول 12 أسبوعا.‬
‫- لم أخبره...
‫- يمكنك إخبار الأب.‬
‫- ماذا يعرف؟
‫- لا أود مناقشة الأمر.‬
‫ولا أريد أن يعرف أحد عن الأمر أبدا.‬
‫أنت تتولين الأمر. لكنك تواجهين مشاكل أصلا.‬
‫- لا أريد هذا.
‫- لكنك توليته.‬
‫والآن يظن الجميع
‫أنك تتولين الأمر، فتتولينه.‬
‫- ماذا؟
‫- إنه حذاء رياضي غير مألوف.‬
‫قلت إنني بخير.‬
‫أود حقا ألا يضخم أحد الأمر، اتفقنا؟‬
‫هذا قاس للغاية.‬
‫لا بد أنك تشعرين بالتعاسة. أتشعرين بها؟‬
‫أفضل ألا أتحدث عن الأمر، إن سمحت.‬
‫بالطبع يا عزيزتي. تعالي.‬
‫افتحي الباب يا "كلير"، حبا بالله.‬
‫هل كنت تعرفين من الأب؟‬
‫أفضل ألا أتحدث عن الأمر، إن سمحت؟‬
‫لا، بالطبع يا عزيزتي. هاك.‬
‫أنا متحمسة كثيرا لوضعية قمت بترتيبها.
‫ستكون مثيرة جدا.‬
‫رائع.‬
‫اجلسي هنا يا "كلير". رائع.‬
‫واجلسي بجانبها يا عزيزتي. هكذا. رائع.‬
‫في الواقع، إن أمكنك فحسب...‬
‫هكذا. قليلا فحسب.‬
‫أكثر بقليل.‬
‫انتهينا. ممتاز! جميل. أجل.‬
‫عذرا، لا، أيمكنك... أجل. شكرا يا عزيزتي.‬
‫- إذن...
‫- لا يسعها الإمساك عن التحدث بالأمر.‬
‫- لدي 6 صديقات...
‫- هذا كذب.‬
‫واجهن الإجهاض.‬
‫5 منهن لم يستطعن الإنجاب لاحقا،‬
‫لكن السادسة فعلت، وندمت على الأمر.‬
‫لذا أظنك فعلت الصواب على الأرجح.‬
‫شكرا.‬
‫- ألم ترغبي بالأطفال قط؟
‫- ما زلت أفكر في الأمر.‬
‫- هل أبي هنا؟ بعثت له رسالة نصية، لكن...
‫- رأيتها.‬
‫- أهو هنا إذن؟
‫- عذرا، لا. هاتفه معي اليوم.‬
‫يعجبني ذلك اللون.‬
‫- أي لون؟
‫- ذاك.‬
‫إنها 3 ألوان.‬
‫- أجل.
‫- سأتخلص من اللوحة.‬
‫لكنها كانت لوحة تضج بالمغامرة.
‫كنت منتشية حين انتهيت منها.‬
‫لنأمل أن نستمتع جميعا بهذه بذلك القدر.‬
‫- لا. أيمكنك...
‫- أنا منشغلة كثيرا هذا المساء، لذا...‬
‫هل عليك العودة إلى "فنلندا" ثانية؟‬
‫- لا، الفنلنديون سيأتون إلى هنا.
‫- هذا أسهل لك.‬
‫أما زلت تستطيعين أخذ الدعوات؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫وهل وجدت شريط الزهور؟‬
‫- أجل.
‫- عظيم.‬
‫- هل يتعافى أنف "مارتن"؟
‫- أجل.‬
‫- كيف يسير التدرب على عزف الباسون الفردي؟
‫- أجل، إنه يتدرب.‬
‫- رباه، علي الآن أن...
‫- ماذا؟‬
‫أيمكنك النظر إلى أعلى يا "كلير"؟ شكرا.‬
‫- علي تحضير معجنات لحفل توزيع جوائز.
‫- رباه، لا بد أنك مرهقة.‬
‫- أيحضر المقهى الصغير المعجنات؟
‫- يمكن أن يفعل، أجل.‬
‫ها أنت ذي. انتهت إحدى المهمات.‬
‫رائع.‬
‫رباه، ولديك عنق ممتلئة رائعة.‬
‫- كان هذا مسليا.
‫- شكرا.‬
‫- يمكنني مساعدتك بالمعجنات حقا.
‫- سأقول هذا بسرعة.‬
‫- حسنا.
‫- حسنا.‬
‫يود "مارتن" رفع قضية ضدك بتهمة الاعتداء.‬
‫حاولت تهدئته، لكن للإنصاف،‬
‫- فقد ضربته بشدة.
‫- ماذا؟‬
‫سأوفر لك دعما قانونيا مميزا‬
‫ما دمت لن تقولي لأحد إنني أزودك‬
‫- بدعم قانوني مميز.
‫- ماذا؟‬
‫هذا واقع. أشعر بخزي شديد،
‫لكنه واقع، مفهوم؟‬
‫سأوكل محاميا لإخافته،
‫وسأستأجرك لتحضير المعجنات.‬
‫من المحامي؟‬
‫إنه صديق.
‫وهو يدافع عن المغتصبين بشكل رئيسي.‬
‫- أله سجل حافل بالمكاسب إذن؟
‫- إنه لا يخسر. هيا.‬
‫- أخبرته بالأساسيات.
‫- أي أن زوجك متوحش؟‬
‫كوني جادة. افعلي ما يقوله فحسب.
‫ولا تغازليه.‬
‫لن أقوم...‬
‫تبا، حسنا.‬
‫- "كلير"!
‫- "ديفيد". شكرا جزيلا... عذرا.‬
‫يمكنني أن أقاضيك بسبب ذلك.‬
‫أهذه هي المشاغبة الصغيرة إذن؟‬
‫- مرحبا.
‫- مرحبا.‬
‫اسمعي، أود الإيضاح‬
‫بأنه مهما حدث،
‫فأنا لا أضاجع من أعمل معهم، مفهوم؟‬
‫أنا أمزح.‬
‫تفضلا أيتها السيدتان.‬
‫إن أقررت بالذنب،
‫سيكون عليك تحمل السجن لفترة قصيرة.‬
‫- أو الخدمة الاجتماعية، إن كنت محظوظة.
‫- أو؟‬
‫- هل بدأت الشجار حقا؟
‫- أجل.‬
‫- أهناك شهود؟
‫- حوالي 30.‬
‫أهم شيء يا عزيزتي، ألا تعتذري،‬
‫تحت أية ظروف.‬
‫- يمكنني الالتزام بهذا.
‫- لا، ليس هذا ما ناقشناه.‬
‫وإلا اعتبر ذلك إقرارا بالذنب.‬
‫أظنك تعرفين الضحية شخصيا.‬
‫- أجل.
‫- لا.‬
‫ودعنا لا نسميه "الضحية" حاليا، أيمكن؟‬
‫- هذا ما هو عليه.
‫- أجل. حسنا.‬
‫لقد تضاجعا بالتأكيد.‬
‫نريد رسالة فقط
‫لإخافته إن سعى إلى المقاضاة.‬
‫- هذا غير منطقي حقا يا "كلير".
‫- في الواقع، ربما لا.‬
‫أظن أن ذلك منطقي تماما.
‫أود السيطرة على الأمر.‬
‫رباه، لا يمكنني أن أميز.‬
‫سمعت أن ذلك من عادتك.‬
‫- فهمت. لم يتضاجعا.
‫- حقا؟‬
‫عليك أن تخبرني من قال ذلك.‬
‫- لن أخبرك أبدا.
‫- لكنهما سيفعلان.‬
‫- "ديفيد".
‫- رباه، علي الخروج.‬
‫- "كلير".
‫- عذرا.‬
‫- إلى أين ستذهبين أيتها السيدة الصغيرة؟
‫- سأدع هذا... أجل.‬
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل. رأيت أن أترك لك الأمر.‬
‫- عذرا.
‫- ماذا؟‬
‫يقول إنه سيتحدث معك في الإجراءات الممكنة‬
‫- فقط إن خرجت للشرب معه.
‫- ماذا؟‬
‫- أعرف.
‫- يا للجرأة.‬
‫- كفي عن الابتسام.
‫- ظننته يسعى خلفك.‬
‫وأنا كذلك، لكن شعري بحال سيئة حاليا.‬
‫بكلتا الحالتين، الأمر غير لائق.
‫لا تضاجعيه.‬
‫- لن أفعل.
‫- لا تفعلي.‬
‫- لم أعد أفعل ذلك.
‫- ماذا؟‬
‫- لم، هل أنت مريضة؟
‫- لا.‬
‫- إذن ماذا؟
‫- أنا فقط...‬
‫رباه. هل قابلت أحدهم؟‬
‫- ليس تماما.
‫- هل عدت إلى "هاري"؟‬
‫- لا، في الواقع...
‫- أهو شخص جديد؟‬
‫- أهو أعزب؟
‫- تقريبا.‬
‫خذي هذه.‬
‫سأحاول إثناء "مارتن" عن ذلك،
‫لكن اتصلي به إن احتجت إليه.‬
‫إنه محام بارع.‬
‫المدهش أنه رقيق من الداخل.‬
‫كنت أعرف ذلك.‬
‫ما فعلته في المطعم كان لا يغتفر.‬
‫أعرف.‬
‫شكرا.‬
‫حسنا. أنا...‬
‫أردت فحسب أن أعطيك هذه.‬
‫إنها جلسة واحدة فقط،
‫لكنك مررت بالكثير، لذا أنا...‬
‫قلت إنني بخير.‬
‫أنا بخير بشكل غريب.‬
‫أفضل الحصول على المال.‬
‫عذرا، ساعداي جافان.‬
‫بالطبع.‬
‫إذن، لم أتيت إلى هذه الجلسة؟‬
‫كانت هدية عيد ميلادي من أبي.‬
‫- أهذه نكتة؟
‫- لا.‬
‫من الجيد ألا تلقي النكات هنا،‬
‫تحسبا لإساءة فهم‬
‫أي شيء هنا.‬
‫لا أعرف إن كان يمكنني فعل ذلك.‬
‫- أهذه نكتة؟
‫- لا.‬
‫حاولي ألا تجعلي ذلك واضحا جدا.‬
‫بالطبع.‬
‫إذن، لماذا تظنين أن والدك
‫اقترح مجيئك للمشورة؟‬
‫لأن أمي ماتت ولا يمكنه التحدث عن الأمر
‫كما أظن.‬
‫وأنا وأختي لم نتكلم طوال سنة‬
‫لظنها أنني حاولت مضاجعة زوجها.‬
‫ولأنني قضيت معظم حياتي كراشدة
‫في استخدام الجنس للهروب‬
‫من الخواء الصارخ في قلبي الفارغ.‬
‫أنا بارعة في هذا.‬
‫رغم أنني لم أعد أفعل ذلك.‬
‫هل أنت مقربة من عائلتك؟‬
‫إننا متكيفون مع الوضع.‬
‫- أتتكلمون؟
‫- رباه، لا.‬
‫ألديك أصدقاء؟‬
‫- عذرا؟
‫- ألديك أصدقاء؟‬
‫لا، ليس لدي وقت حقا لأجل...‬
‫لدي فأرة أليفة،
‫لكن سلوكها تجاهي دائم التقلب.‬
‫هذه ليست نكتة.‬
‫أخبريني عن الجنس.‬
‫كل العلاقات؟‬
‫قلت إنك لا تفعلين ذلك حاليا.‬
‫لا، أنا ألعب التنس فحسب الآن.‬
‫من الصعب إضحاكك.‬
‫عذرا. أنا فقط...‬
‫لم يجلب الجنس شيئا‬
‫جيدا، لذا أحاول ألا...‬
‫لكنني قمت...‬
‫وماذا وجدت في تبتلك؟‬
‫أنا شهوانية جدا
‫ووشاحك الصغير يزيد الأمر سوءا.‬
‫إذن فما زالت النزعة موجودة؟‬
‫أجل، النزعة...‬
‫ما زالت النزعة موجودة.‬
‫لكنني لا أوجهها إلى الشخص المناسب أبدا.‬
‫إذن هناك شخص معين لا تضاجعينه؟‬
‫لا.‬
‫لم يحدث شيء. أنا فقط...‬
‫إنه غير متوفر.‬
‫- ألديه علاقة؟
‫- أجل، علاقة سيئة.‬
‫حقا؟ كيف؟‬
‫إنها علاقة حيث يحدد فيها أحد الشريكين
‫هندام الشريك الآخر.‬
‫- هل أنت مغرمة به؟
‫- لا.‬
‫لماذا تجدين ذلك طريفا؟‬
‫لا أعرف، أنا فقط...‬
‫لا أعرف.‬
‫- أنت شخصية غير رومانسية فحسب؟
‫- لا.‬
‫مجرد فتاة بلا أصدقاء وقلب فارغ.‬
‫حسب وصفك.‬
‫لدي أصدقاء.‬
‫إذن لديك شخص تتحدثين إليه.‬
‫أجل.‬
‫- أترينه كثيرا؟
‫- إنه...‬
‫إنه موجود دوما.‬
‫لماذا تجدين ذلك طريفا؟‬
‫لا أحتاج إلى تحليلي. حياتي جيدة.
‫أنا فقط...‬
‫أردت فحسب استبدال القسيمة بالمال؟‬
‫الوقت متأخر قليلا على ذلك الآن.‬
‫لقد قضيت هنا 5 دقائق فقط.‬
‫أريد المال.‬
‫أريد مضاجعة قس.‬
‫- أهو كاثوليكي؟
‫- أجل.‬
‫- أهو كاثوليكي صالح؟
‫- يبدو وسيما في الزي...
‫- أجل.‬
‫مفهوم.‬
‫أتودين حقا مضاجعة القس أم الرب؟‬
‫- أيمكنك فعل ذلك مع الرب؟
‫- أجل.‬
‫أخبريني فقط كيف أتجنب مضاجعة قس
‫قبل أن أعتقل رجاء.‬
‫لا أظن أن مضاجعة القس
‫ستمدك بشعور القوة كما تظنين.‬
‫- أيمكنك أن تخبريني ما علي فعله فحسب؟
‫- أنت تعرفين.‬
‫تعرفين بالفعل ما ستفعلينه. الجميع كذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد قررت بالفعل ما ستفعلينه.‬
‫إذن ما الهدف من وجودك؟‬
‫تعرفين ما ستفعلينه.‬
‫- كلا، لا أعرف.
‫- بل تعرفين.‬
‫- لا أعرف!
‫- لا أعرف.
‫- بل تعرفين.‬
‫- حظا طيبا.
‫- شكرا.‬
‫اصمتوا.‬
‫- مرحبا. أيمكنني أخذ تذكرتيّ سحب رجاء؟
‫- رباه!‬
‫- رباه. مرحبا.
‫- مرحبا...‬
‫- لديك طفلة؟
‫- أجل.‬
‫- لطيف.
‫- أجل. لديك غرة شعر.‬
‫- أجل.
‫- أجل. لطيف.‬
‫- لطالما أردت طفلا.
‫- لطالما أردت غرة شعر.‬
‫إنها مذهلة. كان الأمر صعبا،‬
‫- لكنه مذهل.
‫- حقا؟‬
‫أجل. لقد كانت الولادة مرهقة حقا.‬
‫- حقا، أكانت حرجة؟
‫- لا أتذكرها الآن.‬
‫لكن الأمر برمته‬
‫غيرني حقا. لا أشعر...‬
‫عواطفي متقلبة. وجسدي يبدو مختلفا.‬
‫كانت "إيلاين" مذهلة. وهي تدعمني جدا.‬
‫يبدو أنك مصاب باكتئاب ما بعد الولادة.‬
‫أجل. لكننا نعمل على مواجهته.‬
‫بالطبع.‬
‫أود إخباركما
‫بأن الفرقة ستبدأ بعد بضع دقائق.‬
‫مرحبا يا أبت، هذه "سوزي".‬
‫لا أعرف كيف أكلم الأطفال، عذرا.‬
‫أتعرفان بعضكما؟‬
‫- إنه... كنا تقريبا...
‫- كنت حبيبتها.‬
‫لطيف.‬
‫هنيئا لك.‬
‫سأذهب لأريها جوز الهند.
‫إنها بارعة في العد.‬
‫حسنا.‬
‫عذرا جميعا!‬
‫فرقة الشباب على وشك تقديم قصيدة
‫موجهة إلى شيء ما.‬
‫- أتستمتعين بوقتك؟
‫- أجل.‬
‫- أيسير البيع على ما يرام؟
‫- أجل. أظن هذا.‬
‫جيد. أحجية تركيب! أحبها.‬
‫فرقة الشباب توشك...‬
‫أجل، سمعتك يا "بام". شكرا جزيلا.‬
‫- ها هي القطعة الفنية الرئيسية.
‫- أجل.‬
‫- إنها موهوبة جدا.
‫- إنها...‬
‫إنها... لا تقل ذلك.‬
‫إنها في الواقع...‬
‫لا تقل ذلك. لقد انتشت في الواقع
‫بعد أن انتهت منها.‬
‫قلته للتو. كما يبدو.‬
‫المهم أن يشعر المرء بالنشوة.‬
‫يا أبت!‬
‫أبت، لدينا مشكلة تتعلق بالكعك المكوب هنا!‬
‫حسنا يا "بام"، سآتي لأرى الكعك المكوب.‬
‫شكرا جزيلا على مساعدتك.‬
‫لمسة على الذراع.‬
‫على الأقل ابني في فرقة الشباب. ما حجتك؟‬
‫أنا أساعد القس.‬
‫إنك تحبين التحدي، صحيح؟‬
‫أود قول شيء فحسب.‬
‫إنه من محل "ريفر آيلاند".
‫جلبته الأسبوع الماضي.‬
‫لا. أود القول إنني أعتذر عما قلته.‬
‫آسف بشأن ما مررت به.‬
‫أعرف ما تفعله. لن أقول ذلك.‬
‫أنا أعتذر فحسب.‬
‫- لن أقول ذلك.
‫- أنا آسف.‬
‫حسنا.‬
‫وشكرا. أنا وهي في أفضل حالاتنا.‬
‫لقد ساهمت كثيرا في ذلك.‬
‫أنا سعيدة لأجلك.‬
‫أنا سعيدة لإيجادك طريقة للهروب من البؤس،‬
‫والميل لتشويه نفسك والغرور والاستمناء...‬
‫لا أصدق كيف أحسن صياغة التعابير.‬
‫والحقارة و"الخبث" التي تميز ضحالتك الغامرة‬
‫لتجد أخيرا في أعماقك‬
‫أنك ضعيف.‬
‫تبا.‬
‫- "ضعيف"؟
‫- تبا.‬
‫ضعيف.‬
‫في تلك الحالة، أردت فحسب أن تعرفي‬
‫أنني منذهل‬
‫من كيفية استردادك لعافيتك باستمرار. حقا.‬
‫أنت قوية.‬
‫كان ذلك رائعا يا رجل.‬
‫- "جيك" الغريب. يقول غالبا أشياء مثل...
‫- أين "كلير"؟‬
‫- و...
‫لم تستطع المجيء.‬
‫لحسن حظنا، خالتك تحرص على ارتياد الكنيسة.‬
‫- مرحبا. شكرا على المتابعة.
‫- كنت بارعا.‬
‫انتبه يا صاح.‬
‫قد تقع في المشاكل
‫بسبب هذا التصرف هذه الأيام.‬
‫- كان مجرد عناق.
‫- "كان مجرد عناق".‬
‫يجب أن تفعل ما هو أفضل هذه الأيام يا فتى.‬
‫خاصة بوجود هذه المتهورة.‬
‫- لكنني لم أفعل...
‫- بربك.‬
‫لا أود أن أكون حقيرا.‬
‫أريدها أن تكون سعيدة فحسب.‬
‫وقد كانت سعيدة جدا،‬
‫إلى أن رأتك.‬
‫هذا رأيي فحسب.‬
‫مرحبا يا "جيك".‬
‫قولي لها أن تتركه.‬
‫ماذا؟‬
‫سيقتل أحدهم يوما ما.‬
‫مهلا.‬
‫أجل يا أبت.‬
‫لا أصدق أنني أقول هذا، لكن...‬
‫- رباه.
‫- أيمكنني استرداد جوزة الهند تلك؟‬
‫إنها مستأجرة في الواقع.‬
‫لست واثقا إن كان الكثير منها حقيقيا
‫في الواقع،‬
‫وهو أمر لا أخلاقي قليلا،‬
‫لكن علينا كسب المال بشكل ما اليوم. شكرا.‬
‫لمسة لعقلة الإصبع.‬
‫وأرجو ألا تمانعي،‬
‫لكنني حددت بضع صفحات هنا
‫رأيت أنها قد تكون...‬
‫- أنا...
‫- لا، لا أحاول أن...‬
‫إنها مجرد كلمات.‬
‫حسنا، أظنني فحسب أعرف ما يحدث.‬
‫هذا رد تقليدي.‬
‫اذهبي إلى البيت واقرئي.‬
‫أود أن أعرف رأيك.‬
‫وإن أردت أن تتحدثي‬
‫عن شيء في أي وقت، فأنا هنا.‬
‫ولدي الجين والتونيك بالطبع.‬
‫يمكنك المجيء متى أردت.‬
‫أحب أن تأتي،‬
‫إن كان الأمر مفيدا.‬
‫"فليباغ"‬